Nihayet geldi mi?
Felaket çöktü.
Bayan Ulmandra.
Tam olarak ne tür bir acil durum bu?
Kuzeyde çok sayıda Wyvern ortaya çıktığında
hâtırlıyor musunuz?
Sonra sayıları giderek arttı.
Şehre bile saldırdılar.
Ve ciddi hasara yol açtılar.
Majesteleri bunu bir felaket olarak değerlendirdi
ve tüm orduya onlarla savaşma emri verdi.
Bir felaket…
O adam da bundan bahsetmişti.
Bu, o Wyvern'lerin neden olduğu felaket mi?
Felaketler genellikle
doğal afetleri ifade eder.
Tek fark şu ki,
hepsi canavarların veya şeytanların saldırılarıdır.
Bu somut felaketlerdir.
Somut felaketler…
Ben de ilk kez böyle bir şeyle karşılaşıyorum.
Geçmiş felaketlerin hepsi
son derece trajik olmuştu.
Bazı ülkeler onlar yüzünden yok oldu.
Bu yüzden biz, Dört Büyükler,
özel görevler de aldık.
Sylphid devriyeye çıkarıldı,
araştırma yapıp önlemler geliştirmek için.
Diğer üçü, Wyvern istilasını
püskürtmekle görevli.
Uchimura, biz cepheye gidiyoruz.
Hazır mısın?
Lord Uchimura, Leydi Ulmandra.
Hemen ileride.
Şu…
Şeytan ordusunun en büyük kalesi,
Demon Kalesi.
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak:
Maaşlı Çalışandan Dört Büyüklere!)
Lord Uchimura.
Demon Kalesi, ulusal sınırlara yakın
inşa edilmiş üç kaleden oluşuyor.
(Felaket, Demon Kalesi, Göl)
Şu an saldırıları durdurmuş durumda, ama…
(Şeytan Ordusunun Toprakları)
(10. Bölüm: Kılıç ve Kalkan)
Bu üç kale arasında,
saldırılar özellikle
bu kaleye yoğunlaşmış gibi görünüyor.
Sonunda geldin.
Uzun zamandır bekliyordum.
Umutsuzluk Kalesi'ne hoş geldin.
Genome.
Lonca hakkında duyumlarım var.
Oldukça aktifmişsiniz.
Herkes, umutsuzluğu kovup umut getiren
kurtarıcı olduğunuzu söylüyor.
Eminim buradaki sorunları da
çözeceksiniz.
Kahraman Uchimura.
Hayır, ben pek kahraman sayılmam.
Doğru. Uzak dur.
Uchimura bir kahraman değil.
O, tek bir darbe bile alamayan
işe yaramaz bir zayıf.
Bana yardım etmek için iftira mı atıyorsun?
Fikrini sormadım.
Ben de seninle konuşmak istemiyorum, tamam mı?
İkiniz de lütfen durun.
Ydra saldırıyor!
Yine mi?
Birlikleri dinlenmeye göndermiştim.
Karşı saldırıya hazırlanın.
Sen de geliyorsun.
Durumu dikkatlice gözlemle.
Biz şeytanlar onları ezeceğiz.
Yarı-insan birlikleri, pozisyon alın.
Geldiler.
Ateş!
Yol ver!
Bu beceriksiz yarı-insanlar
nasıl hava atar?
Siz şeytanlar,
bizim düzenimizi bozmayın.
Ne karmaşa! Müttefikler bile darmadağın.
Arkanı kolla!
Yarı-insan birlikleri,
yakın dövüşten kaçının, gözlerini hedef alın.
Şeytanlar, düşmanları yakına çekmeden saldırmayın.
Şeytan birlikleri, beni takip edin.
Tek vuruşla işlerini bitirin.
Yaralıları sarın.
Emredersin, Rahibe.
Bugün çok yorulduk.
Neredeyse açlıktan ölüyorum.
Genom.
Buyurun. Lütfen yiyin.
Sonra yerim.
İştahım bir şeytanınki kadar büyük değil.
Ama sen…
Sen savaş alanında tamamen işe yaramazsın.
Sonuçta ben bir savaşçı değilim.
O halde yeteneklerini savaş alanı dışında kullanmamız gerekecek.
Uchimura, açıkça konuş.
Bu kale hakkında ne düşünüyorsun?
Bana mı soruyorsun?
Mevcut koşullar devam ederse, bu kale…
…muhtemelen günler içinde düşecek.
Detaylı açıklayabilir misin?
Bu kalede,
şeytanlar ve yarı-insanlar bir arada yaşıyor,
ama bu sadece acil bir önlem.
Düşüşü düşman saldırılarından değil,
iç bölünmeden kaynaklanacak.
Çöküş, iç çatışmalardan gelecek.
Bunun üç nedeni var.
İlki taktikler.
Şeytanlar bireysel savaşta üstün,
ama takım çalışması bilinçleri yok.
Buna karşılık, yarı-insanların savaş yetenekleri daha zayıf,
ama takım çalışmasında becerikliler.
İkisinin savaş yaklaşımları
temelde uyumsuz.
Sadece her iki tarafın güçlü yönlerini bastırmakla kalmıyor,
daha da kötüsü, karşılıklı engeller yaratıyor.
İkinci neden lojistik.
(Su, Bandajlar, İletişim, Tamirat) Askeri operasyonları sürdürmek için,
(Su, Bandajlar, İletişim, Tamirat) büyük miktarda malzemeye ihtiyacımız var.
(Giysi, Silahlar, Yiyecek) Ancak mevcut kaynaklar yetersiz.
(Yiyecek) Özellikle gıda sıkıntısı.
Şeytanlar, yarı-insanlardan birkaç kat daha fazla yemek tüketiyor.
Bu muhtemelen fiziksel güçlerinden
ve büyü enerjisi ihtiyaçlarından kaynaklanıyor.
Ancak bu, yarı-insanlar arasında hoşnutsuzluğa neden oldu.
Bir şey daha,
Astlarım, Şeytanlar'ın devasa iştahlarını biliyor.
Ancak bu kale, diğerlerine kıyasla daha fazla savunma çatışması görüyor.
Arka arkaya gelen savaşlarla,
yiyecek tüketimi daha da artıyor.
Uzun süren gerginlik,
küçük şikayetlerin bile su yüzüne çıkması demek.
Bunu göz önünde bulundurarak,
hayati üçüncü nedeni tartışalım:
askerler arasındaki ırksal anlaşmazlık.
Bu psikolojik sorun,
onlar arasındaki nesiller boyu süren çatışmalardan kaynaklanıyor.
En kritik sorun bu.
- Yine sorun çıkarıyorsun.
- Kültürel ve yetenek farklılıkları,
- Sorun sensin, tamam mı?
- aralarında devasa bir uçurum yarattı.
Üstelik burası bir savaş alanı.
Normal zamanlarda bastırılsa bile,
bu ölüm kalım ortamında,
kimse nezaket göstermez ya da başkalarını düşünmez.
Ortak çalışmanın dostluk kurduğunu söylerler.
Bu imkansız.
On yıllardır biriken düşmanlık,
kolayca yok olmaz.
Bunu hesaba katmadan
taktik geliştirmek intihar olur.
Durum kritik.
İç çatışmalardan kaynaklı kayıplar görebiliriz.
Sonucum bu.
Anlıyorum, anladım.
Öyleyse,
bunu nasıl çözersiniz?
Uchimura, ana noktalara değindin.
Bunlar uzun zaman önce fark ettiğim ama çözemediğim sorunlar.
Siz olsaydınız ne yapardınız?
Sormak istediğim de buydu.
Sorunları tespit etmek herkesin yapabileceği bir şey.
Asıl zorluk, çözümleri bulmak.
Harita. Lütfen kalenin haritasını gösterin.
Bu, bölgenin haritası.
Sokak düzeni oldukça iyi tasarlanmış.
Bu düzenle, erzak mevcut olduğunda kolayca taşınabilir.
Bu bölgenin arkasında ne var?
Burası mı? Terk edilmiş bir köy.
Buradaki toprak verimsiz;
yıllardır kimse yaşamıyor.
Mümkün görünüyor.
Ne?
Tüm sorunlarımızın bir çözümü var.
Şu terk edilmiş köyü inceleyelim.
Bak, burada kullanılabilir birçok bina var.
Haklısın.
Bu tüm sorunlarımızı çözebilir.
Böyle bir yaklaşımı asla düşünemezdik.
Eğer yönteminizi uygularsak,
felaketin üstesinden gelebiliriz.
Evet, ama ancak doğru şekilde uygulanırsa.
Teorik tartışma yeterli değil.
Şeytanlar ve yarı-insanlar,
bu karşıt grupları nasıl ikna edip motive edeceğiz?
Şeytanlar da bana itaat etmez.
Bunun için Bayan Ulmandra'ya güvenmeli miyiz?
Ancak farklı komutanların olması kafa karışıklığına yol açabilir.
Bu sorun değil.
İşte tam da mükemmel adayımız yanımızda değil mi?
Ne?
Hey, neden askerleri topluyorsunuz?
Sorma. Sadece izle.
Dinleyin.
Şu anda Demon Fort bir kriz içinde.
Ama umut getirebilecek biri var.
Hepinize tanıtmama izin verin…
…kahraman, Uchimura Dennosuke'u.
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak: Ofis Çalışanından Dört Büyüklere!)
Uchimura mı?
Efsanevi Lord Uchimura?
Lord Uchimura?
Dört Büyüklerin en güçlüsü?
Onun kurtarıcı olduğu söyleniyor.
- Kahraman geldi mi?
- Şu beyefendi…
İşte burada.
Uchimura.
Bu coşku beklemiyorduk!
Uchimura, bu kalenin komutasını sen al.
Bunu yapamam.
Henüz reddetme.
Önce beni dinle.
Şeytanlar ve yarı-insanlar
arasında uçurumlar var.
Sen de ikisine de ait değilsin.
Başarılar, şöhret, popülerlik,
derin bilgi ve öngörü açısından,
bu orduya yalnız sen komuta edebilirsin.
Ama…
Yeni bir lider çıkarsa,
direniş göstermezler mi?
Şimdi heyecanlanıyor musun?
Merak etme.
"Görünüm" ve "sahne efektleri" olduğu sürece,
İşte böyle sürüklendim bu işe.
Çok utanç verici.
Bu bir chūnibyō, ergenliğin kara tarihi.
Ancak,
madem bu noktaya geldik,
bu rolü sonuna kadar oynayacağım.
Dinleyin, cesur askerler!
Ben Dört Büyükler'den biri,
Denizaşırı Göçmen, Uchimura.
Bu unvan bile utanç verici.
Bu kale krizde.
Felaket kapıda, savunmamız dağınık.
Sorunun kökeni ırklar arası çatışma.
Teoride yan yana savaşmalıyız,
ama bu imkansız.
Yılların muhalefeti
ve biriken uyumsuzluk
kolayca silinemez.
Ama şimdi, felaket ülkemize saldırıyor.
Sevdiklerimizi korumak
ve vatanımızı kurtarmak istiyoruz.
Çatışmayı bırakın, savaşa odaklanalım.
Elbette herkes böyle düşünüyordur!
E…evet!
Öyleyse bu zincirleri kırayım.
Stratejimi izleyin,
bölünmeyi aşarak
birleşik bir şekilde savaşacağız.
Bana güvenin, benim için savaşın!
Kahraman, senin için ateşten ve sudan geçeriz!
Uchimura…
Bundan sonra,
Yarı-İnsanlar ve Şeytanların
karma güçleri dağıtılmıştır.
Felakete karşı 'kılıç' ve 'kalkan' olun.
Bu operasyonun adı
'Kılıç ve Kalkan' olacak.
(Kılıç ve Kalkan)
(Izakaya)
Bugün hep birlikte nostaljik eski şarkılar söyleyelim.
Zaman akıp gidiyor,
sıradan bir ofis çalışanı oldum.
Hedefim ne olmalı?
Ve nereye gitmeliyim?
Al, biraz ye.
Geliyorlar mı?
Wyvernler.
Geçmelerine izin vermeyin. Burada tutun.
Evet.
'Kılıç ve Kalkan' planını uygulayın.
Yarı-İnsanlar düşman güçlerini
bölmeye odaklanacak,
düşman istilasını engellemek için kalkan görevi görecek.
Sadece dikkatlerini dağıtın.
Sonra…
Çan çalıyor.
İlerleyin!
Düşmanı yok etmek için kılıç olarak,
terk edilmiş köyde bekleyen
şeytanlar
hızla kaleye ulaşacak.
Hızları koşan atları bile geçer.
Ateşi kesin!
Yakın dövüşte bize karşı şansları yok.
Saldırın!
Tek birini bile kaçırmayın.
Kısacası, bu planın amacı
iki grup arasında iş bölümü yapmak.
Yarı-İnsanlar grup savaşında üstündür.
şeytanlar hareket kabiliyeti ve saldırı gücü açısından olağanüstüdür.
Belirli roller atayarak,
sürtüşmeyi önleyebiliriz,
işbirliği sorunlarını azaltabiliriz,
ve nihayetinde savaş etkinliğini artırabiliriz.
Tüm Ejderhalar yenildi!
Hiç kayıp vermeden!
İnanılmaz.
Beklentilerimin üzerindeydi.
Önceki mücadelelerimiz şimdi gerçek dışı görünüyor.
Hepsi Uchimura'nın stratejisi sayesinde.
Terk edilmiş köyü şeytanlar için üs olarak kullanması harikaydı.
Lord Uchimura'ya göre,
bundan daha fazlasına hizmet ediyor.
Bunu daha sonra Lord Genome ile görüşecek.
Ne?
Bayan Ulmandra da daha sonra davet edilecek.
Önce temizlik yapmazsan, Lord Uchimura senden hoşlanmayabilir.
Bu planın bir diğer anahtarı,
durgun envanteri tasfiye etmek.
Bu kavram bana yabancı geliyor.
Kısacası, bunlar satılmayan mallar,
etkili şekilde kullanılmayan malzemeler.
Şimdiye kadar, şeytan ordusu
tüm kalelere eşit miktarda malzeme dağıtıyordu.
Savaş sıklığındaki farklılıklar nedeniyle,
malzemeler ya fazla ya da yetersiz hale geliyordu.
Bu nedenle, malzemeleri üste merkezileştirerek,
gerçek ihtiyaçlara göre dağıtım yaparak,
ve ayrıca tüm şeytanları üse taşıyarak,
yiyecek tüketimlerini tam olarak takip edebiliriz
ve yarı insanlarla çatışmaları önleyebiliriz.
Hem insan kaynaklarını hem de malzeme kullanımını optimize ederek,
(Kılıç ve Kalkan)
bu, Kılıç ve Kalkan Stratejisinin özüdür.
Aferin, Uchimura.
Hayır, Kahraman Uchimura Dennosuke.
Lütfen bana öyle hitap etmeyi bırakın.
Mutlu görünüyorsun.
Bayan Ulmandra.
Sana bir iltifatta bulundu. Neden yüzün kızarıyor, Uchimura?
Neden kızgınsın?
Boş ver.
Görünüşe göre artık askerleri evlerine gönderebiliriz.
Kadın askerler önce dönebilir.
Anlık kriz atlatıldı.
Fırsat buldukça dinlenmek de önemli.
İtirazı olan var mı?
Bu tarafta yok.
Az önce Şeytan Kralı'nın Kalesi'nden
bir haber aldım,
rapor vermek için geri dönmemi istiyorlar.
Bu yüzden sordum.
Uchimura, geçici de olsa ayrılacak olsak da,
önce sana teşekkür etmeliyim.
Burası senin sayende kurtuldu.
Konuşmanı dinlemek
bana derin bir ilham verdi.
Şu an iç çatışma zamanı değil.
İlk kez aynı fikirdeyiz.
Herkes, yiyecek getirdim.
Izgara Ejderhalar.
İşte başlıyoruz.
Ben yemeyeceğim.
Utangaçlık yapma.
Operasyon şaşırtıcı derecede iyi gidiyor.
En azından şimdilik, ama…
Doğru, dinlenecek vaktim yok.
Bu stratejinin
bir ölümcül zaafı var.
Neden Ejderhalar saldırılarını
tek bir noktada yoğunlaştırıyor?
Bunu çözebilirsem…
Bir sebebi olmalı.
Ne olabilir?
Uchimura Efendi!
Başımız dertte!
Sorun nedir?
Olay şu ki…
Ejderhalar aynı anda
iki başka kaleye saldırdı.
Davranış kalıplarını mı değiştirdiler?
Tam da bazı askerler evlerine döndüğünde.
Çok sayıda Ejderha
ülkeye girmiş durumda,
büyük ihtimalle
Şeytan Kralı'nın Kalesi'ne gidiyorlar.
Bayan Ulmandra şu an tek başına savaşıyor.
Pekâlâ.
Gerçek yeteneklerimi göstereceğim.
Uchimura.
Sen işe yaramaz bir zayıf değilsin.
Sen bir kahramansın.
O zaman ben de…
Bayan Ulmandra!
Uchimura, nasıl gidiyor?
Ben… de yaptım…
Bayan Ulmandra…
Bayan Ulmandra!
(♪Stop The Night Once More - Kenjiro Sakiya)
Kahraman tam olarak nedir?
Kahraman.
Lider.
Komutan.
Hatırlıyorum, kalan bir miktar kefal havyarı olmalı.